Ah!
Dokter, apakah Anda mengobati
luka saya atau malah memperburuknya?
Ikat dengan benar.
Anda boleh pergi.
Patil, apa yang kamu lakukan?
Dengar, hal yang
sama terulang kembali.
Masih ada waktu.
Reformasi dirimu..
Seluruh keluarga
Bhosale mengincar Savi-ku.
Mereka tidak melewatkan
kesempatan untuk mengganggunya.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Mereka membakar tokonya.
Dan kemudian, drama manisan ini.
Tapi mereka tidak tahu satu hal.
Bahwa aku bersama Savi sekarang.
Mengacaukan Savi sama
seperti mengacau saya.
Saya bisa melakukan apa saja
untuk melindungi Savi.
Sudah selesai..
Apa yang terjadi, Savi?
Kenapa dia bersikap seperti ini?
Dia memukuli pria malang itu.
Saya hanya tidak mengerti.
'Saya minta maaf, Nona Savi.
Tapi siapa pun yang mengganggumu'
'harus melalui ini.
Bahkan jika itu aku.'
'Dia tergila-gila padamu.
Dia jadi gila karenamu.'
'Kehadirannya di sekitarmu
terbukti berbahaya.'
Pak Ishaan benar.
Apakah itu Tuan Ishaan
yang menyewa preman
untuk mengalahkan Abhishek
atau apakah itu Tuan Patil?
Patil.  Patil, dengarkan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Patil.
Saya sangat takut.  - Jangan.
Bersiaplah untuk kemenangan.
Karena saya akan
melakukan sesuatu
bahwa dia akan berada di
depan mataku sepanjang hari.
Bhanwar.
Jhadav, Kamble, Kale.
Bansode dan Asha!
Kalian semua, datang ke sini.
Saya ingin bunga-bunga
eksotis dan beragam lampu.
Ini adalah pusat kampus.
Panggung akan dipasang di sini.
Oke.
- Lakukan dekorasi sedemikian rupa
bahwa seluruh kampus
tampak seperti negeri dongeng.
Siapa pun yang memasuki
tempat pernikahan
pasti merasa berada
di negeri dongeng.
Saya tidak ingin mimbar persegi itu.
Saya ingin yang berbentuk lingkaran.
Kami telah menyelesaikan beberapa desain.
Coba lihat.
Durva.  - Tentu.
Ya.. Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Setidaknya butuh waktu
seminggu hingga sepuluh hari, Bu.
Seminggu sampai sepuluh hari?
Baiklah kalau begitu.  Mulailah
dengan dekorasi mulai hari ini.
Ini dia.  Berikut desainnya.
Tentu, Bu.  Kami akan
mulai bekerja mulai hari ini.
Truk kami akan tiba di sini
membawa barang kapan saja.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah seseorang akan membuka toko lain?
- Hei, tidak.
Persiapan pernikahan
Pak Ishaan dan
Bu Reeva sudah
dimulai.  Sebenarnya
Saya mendengar beberapa
siswa mendiskusikan hal ini.
Mereka mengatakan
pernikahan Tuan Ishaan dan
Nona Reeva akan
dilangsungkan di kampus ini.
Mengapa mereka
menurunkan barang di sini?
Mereka seharusnya
menurunkannya di kampus.
Perhatian, semuanya.
Saya sudah mendapatkan sebuah informasi
bahwa gadis-gadis
dilecehkan di sini.
Beberapa sepatu loafer dan juga
beberapa pemilik toko di sekitar
sedang menggoda gadis-gadis di sini.
Saya tidak bisa mentolerir ini.
Itu sebabnya, kami memutuskan
untuk membuka stasiun di sini.
Artinya akan ada polisi yang
berpatroli selama 24 jam di sini.
Dan saya, inspektur
Anda, Bhanwar
Patil akan berada
di sini sepanjang hari
siap melayani Anda.
Jika ada yang mencoba
mengganggu salah satu dari
kalian, mereka harus
menghadapiku terlebih dahulu.
'Tn.  Rao, ada FIR yang
diajukan terhadapmu.'
'Jadi, haruskah kita melanjutkan
penyelidikan di stasiun?
'Saya akan memperbaiki toko
dan memberikannya kepada Anda.'
'Orang yang rendah hati itu telah
menjelaskan kepadaku dengan sangat baik.'
'Siapa dia?  - Tuan Patil.'
'Pak!'
'Apa yang membawamu ke sini?'
'Savi, apa kamu tahu'
'Patil-lah yang mengirim preman-preman
itu untuk menghajar orang itu.  '
'Savi, dia tergila-gila padamu.'
"Dia jadi gila padamu."
'Kehadirannya di sekitarmu
terbukti berbahaya.'
Kak, Pak Ishaan benar.
Ada yang salah dengan pria ini.
Apa yang kamu katakan, Savi?
Saudari, ada banyak hal yang
terjadi dalam hidup kita yang aku..
Itu aku benar-benar lupa
kami para gadis memiliki indra keenam
untuk memahami motif seorang pria.
Mungkin, saya tidak mendengarkan
suara hati saya sebelumnya.
Pak Ishaan sudah
meragukan niat inspektur Patil.
Dia sudah memberitahuku
itu Tuan Patil
yang membayar para preman itu untuk
memukul Abhijeet dan menyerangnya.
Dia menyalahkan Pak Ishaan
tapi saya tidak percaya padanya.
Tapi sekarang, aku
merasa Pak Ishaan benar.
Ya Tuhan!  Sekarang, saya mengerti alasannya
Pak Patil bertanya padaku tentang
Abhijeet beberapa hari yang lalu.
Apa maksudmu?
- Saat aku menyajikan teh tempo hari..
'Siapa yang datang ke sini?'
'Itu Abhijeet, Tuan.'
Untuk pertama kalinya, saya melakukan
kesalahan dalam mengenali seorang pria.
Kakak, dia sebenarnya
psikopat dan dia berbahaya.
Agar dia bisa tinggal di sini
sepanjang hari dan mengawasiku.
Saya pikir dia orang yang baik.
Tidak. Kami telah melakukan kesalahan.
Kita harus tetap waspada dan
menjauh darinya sebisa mungkin.
Anda tidak pernah tahu
apa yang bisa dia lakukan.
Savi, kamu sebenarnya telah
melakukan kesalahan besar.
Anda terbawa oleh
Inspektur Patil dan
memberi perhatian
pada Tuan Ishaan.
Anda meragukannya
alih-alih mempercayainya.
Bahkan kamu yakin dia
berhasil mengalahkan Abhijeet
Savi
Tuan Ishaan datang meminta
bantuanmu bahkan sampai hari ini.
Sedangkan kamu..
Menurutku, kamu harus
meminta maaf padanya.
Anda benar.
Dia mendoakan yang terbaik
untukku, sedangkan aku..
Saya harus meminta
maaf kepada Pak Ishaan.
Pak Ishaan.
'Dia gadis yang tidak sopan.'
'Ishaan mengabaikannya dan
dia ada di sini untuk menemuinya.'
Ishaan pak..
Ishaan sedang sibuk.
Ada yang penting?
Anda bisa memberitahu saya.
- Jangan khawatir.
Saya akan datang nanti.
Permisi, Savi.
Ishaan adalah tunanganku.
Kamu bisa memberitahuku apa pun
yang ingin kamu katakan padanya.
Kami berdua bersama sekarang.
Terima kasih.
Tapi tidak, terima kasih.
Anda tidak perlu bersusah payah.
Tidak ada masalah, Savi.
Itu adalah kewajiban seorang istri
untuk menjauhkan
suaminya dari semua masalah.
Jadi, kamu tidak mau memberitahuku?
Baiklah, keinginanmu.
Tetapi jika Anda mencari alasan
untuk bertemu tunangan saya
kamu akan selalu menemukanku
di antara Ishaan dan kamu.
Dia telah memukulmu
dengan kejam.
Apakah dia seorang
petugas polisi atau setan?
Aku ingin tahu apa.
Itu masih menyakitkan.
Apa yang telah terjadi?
Selamat siang pak.
- Silakan duduk.
Pak, salah satu inspektur memukulnya dengan parah
di luar kampus.  - Apa!
Seorang inspektur memukulnya?
Tapi kenapa?
Pak, Inspektur Patil sudah gila.
Dia memukul saya dengan parah, Pak.
Saya baru saja mengambilkan
permen untuk Bu Savi.
Anda mengambil permen untuk Savi?
Untuk apa?  Siapa yang memintamu
memberikan permen pada Savi?
Nona Durva.
'Durva terus mencari cara
untuk menyusahkan Savi.'
Tapi bagaimana petugas polisi
itu terhubung dengan semua ini?
Pak, saya juga tidak mengerti.
Petugas polisi
itu tiba-tiba datang
dan dia mulai memukuli saya.
Dia mulai berkata
bahwa Nona Savi adalah mantan istrimu.
Dan aku mengganggunya dengan
memberinya permen pernikahanmu.
Pak, saya melakukan apa yang Pak Durva katakan.
Pak, Bu Savi bahkan
mencoba menyelamatkan saya.
Tapi inspektur itu mendorongnya.
'Bhanwar Patil!'
'Beraninya kamu!'
'Aku tidak akan membiarkanmu!'
'Tapi sebelum itu, aku harus mencari
tahu apakah Savi baik-baik saja.'
Savi, apa yang kamu
bicarakan dengan Pak Ishaan?
Savi, katakan padaku, apa yang
kamu bicarakan dengan Pak Ishaan?
Aku tidak bicara dan aku tidak mau.
Tunangannya tidak ingin aku
berbicara dengan Pak Ishaan.
Apakah Ms. Reeva mengatakan sesuatu?
- Mari kita tidak membicarakannya.
Savi.
Aku sudah bilang padamu
untuk datang dan memberitahuku jika
Tuan Bhanwar melakukan tindakan curang.
Drama baru apa ini?
'Kuharap Pak Ishaan
tidak mengetahuinya'
'tentang percakapan
antara Ms. Reeva dan aku.'
Saya harap Anda tidak
terluka di tempat lain.
Saya tidak akan mengampuni Tuan Bhanwar Paril.
Ini hanya anak di bawah umur..
- Anak di bawah umur!
Bhanwar itu memukul prajurit itu
dengan sangat parah di depanmu dan..
Jadi, kamu percaya padaku sekarang?
Jadi, Anda yakin
atau kamu masih merasa
Patil adalah orang yang baik?
Bahwa dia adalah orang yang mulia?
Anda melihat apa yang dia lakukan?
Niatnya terhadapmu
tidak benar, Savi.
Aku sudah memberitahumu beberapa kali.
Tunggu sebentar, Pak.
Ya, saya telah melakukan
kesalahan dalam mengenalinya.
Tapi kenapa aku harus
memberitahumu tentang hal itu?
Benar-benar?
Apa maksudmu kenapa
kamu harus memberitahuku?
Ini bukan perkara sepele, Savi.
Aku sudah memberitahumu
betapa berbahayanya dia.
Kegilaannya semakin meningkat.
Anda berpikir untuk
berurusan dengannya sendiri?
Anda tidak tahu
niatnya tidak benar.
Apa yang akan kamu lakukan padanya?
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Aku sudah memberitahumu sekarang juga.
Jika dia melakukan
tindakan murahan seperti itu,
datanglah langsung
padaku dan beri tahu aku.
Saya akan melihat apa yang
harus saya lakukan setelahnya.
'Ishaan adalah tunanganku.'
'Kamu bisa memberitahuku apa pun
yang ingin kamu katakan padanya.'
'Kami berdua bersama sekarang.'
Pak, tolong.  Kamu tidak
ada dalam hidupku selamanya.
Saya menjaga diri saya
sendiri bahkan sebelum Anda
datang dan saya telah
menyelesaikan masalah saya sendiri.
Jadi, jangan salah paham bahwa
aku membutuhkan perlindunganmu.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Baik milikmu maupun
milik Bhanwar Patil.
Silakan pergi.  Saya punya banyak pekerjaan.
- Bagus.
Lakukan sesukamu dan aku akan
melakukan apapun yang kuinginkan.
Pak Komisaris, tolong
jawab panggilannya..
Saya sedang rapat sekarang.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Menisik!
Ishaan, ayo, kita harus pergi.
Kemana?  - Kamu lupa?
Kita harus pergi berbelanja.
Kami sudah pergi berbelanja.
Apa yang tersisa sekarang?
Ayolah!  Kamu sungguh linglung.
Kamu lupa hari
ini pesta lajangku?
Anvi, Durva dan semua orang akan
berada di sana.  Ini akan menyenangkan.
Tapi aku butuh gaun
yang bagus untuk pesta.
Karena ini pesta terakhirku.
Tunggu sebentar.
Ya, Komisaris.
Terima kasih banyak telah menelepon.
Saya sedang menunggu telepon Anda.
'Komisaris?'
'Mengapa Ishaan
berbicara dengan komisaris?'
Selamat siang, Ishaan.
Beri tahu saya.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang seorang inspektur.
Bhanwar Patil.  Dia menciptakan
gangguan di lingkungan kampus kami.
Dia menghajar prajurit
kami tanpa alasan.
Ada seorang gadis bernama Savi di sini.
Dia mencoba menyusahkannya juga.
Ishaan, apakah dia mendaftarkan
keluhan resmi terhadap Patil?
Tidak, belum.
Ya, Ishaan.  Bhawar Patil adalah
petugas yang cakap
di departemen kami.
Kecuali ada pengaduan
resmi yang diajukan
terhadapnya, saya tidak
bisa berbuat apa-apa.
Tapi kamu adalah temanku,
keponakan Yashwant.
Itu sebabnya, saya akan
menelepon Patil secara pribadi dan
berbicara dengannya.  Saya akan
mencoba menjelaskan kepadanya.
Baiklah?
- Terima kasih, tuan.  Terima kasih banyak.
Sebenarnya.. Reeva, aku..
Cukup, Ishaan.
Anda tidak ingat
saya atau pesta saya.
untuk pergi berbelanja.
Tapi Anda ingat
Savi dan masalahnya.
Tolong, Reeva.
Anda tidak tahu seberapa besar
masalah yang dihadapi Savi.
Anda tidak tahu bagaimana
Patil, betapa hinanya dia
dan betapa Savi berada
dalam bahaya di sekitarnya.
Oh, ayolah, Ishaan!
Dia tidak berbahaya bagi Savi.
Jika iya, dia akan memberitahuku
kapan dia datang menemuimu.
Tapi tidak.
Dia hanya ingin memberitahumu
untuk mendapatkan simpatimu.
Apakah Savi datang ke sini?  Untuk
menemuiku?  Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Astaga.
Itu berarti dia membutuhkan bantuanku.
Sudah kubilang ribuan kali.
Dia tidak membutuhkan bantuanmu!
Dia bisa menyelesaikan
masalahnya sendiri.
Apakah dia datang ke kota ini dan
menaruh kepercayaannya padamu?
Tidak, kan?
Jadi kenapa kamu bertindak
sebagai pengawalnya?
Silakan mencoba untuk mengerti.
Anda tidak tahu betapa
temperamentalnya dia.
Dan Savi benar-benar dalam bahaya.
Mengapa?
Mengapa kamu
begitu peduli padanya?
Mengapa Anda selalu
tertarik dengan masalahnya?
Kenapa?  - Karena aku lihat..
Apa itu tadi?
Apa yang ingin kamu katakan?
aku tadi bilang..
Saya peduli padanya.
Dan ini bukan hanya tentang Savi.
Ini tentang siswa, staf,
dan perguruan tinggi saya.
Anda tidak tahu.
Dia menjalankan kantor polisi
sementara di luar kampus.
Jadi dia bisa mengganggu siapa pun.
Bagaimana saya bisa membiarkan hal itu terjadi?
Saya tidak mengerti.
Siapa yang lebih dia khawatirkan?
Staf.. Atau Savi?
Benar-benar?
Apakah Ishaan mengeluh kepadaku?
Karena menyebabkan keributan?
Sekarang saya mengerti
maksud dari pepatah itu.
Anda tahu, bagaimana panci
menyebut ketel berwarna hitam.
Apa maksudmu?  - Dia iri padaku.
Dia pendendam dan tidak ingin
melihatku di dekat kampusnya.
Karena gadis yang
dibicarakannya adalah miliknya..
Pak.
Gadis itu adalah mantan istrinya.
Mereka bercerai.
Dia masih dengan
gigih mengejarnya.
Beberapa hari yang lalu, Ibu Savi,
mantan istrinya, mengajukan pengaduan
melawan pamannya Tuan
Yashwant Rao Bhosale.
Karena membakar tokonya.
Ishaan adalah orang
yang mengirim orang itu.
Untuk mengganggu Nona Savi.
Selalu ada sesuatu yang
mencurigakan terjadi di kampus itu.
Beberapa hari yang lalu
penipuan pembocoran kertas terjadi.
Di perguruan tinggi yang sama.
Itu sebabnya Ishaan tidak
ingin aku dekat kampus itu.
Tetapi
tak seorang pun dapat
menghentikanku melaksanakan tugasku.
Saya tetap
menyarankan Anda untuk
melanjutkan dengan
hati-hati di area itu.
Keluarga Bhosales
memiliki koneksi yang kuat.
Saat aku melaksanakan tugasku,
satu-satunya kekhawatiranku
adalah pelakunya dan
orang yang tidak bersalah.
Saya tidak melihat statusnya.
Oke.  Anda boleh pergi sekarang.
Salam India!
'Profesor bodoh itu!'
'Beraninya dia mengeluh padaku!'
'Tunggu dan lihat, Ishaan.'
'Bagaimana aku membuatmu membayarnya.'
Berapa harga teh dan 'Poha'?
- Tiga puluh rupee.
Maaf.  Saya tidak menginginkannya sekarang.
'Apakah Anda ingin 'Vada Pav', Bu?'
'Apakah kamu menginginkannya atau tidak?'
Apakah kamu tidak menginginkan apa pun?
Tidak..
Sebenarnya, saya hanya punya Rs.  27.
Dan saya butuh Rs.  200 yang saya
miliki untuk sesuatu yang penting.
Jadi..
Tidak apa-apa.  Anda dapat
membayar sisa Rs.  3 nanti.
Duduklah.
Sajikan secangkir teh.
Di Sini.
Anda..
Tolong ambil ini.
Anda dapat membayar
seluruh jumlah nanti.
Tidak, tolong.  Ambil ini.
Tidak. Makan.
Terima kasih!  SAYA..
Saya datang dari kota asal saya hari ini.
Saya ingin diterima
di Bhosale Institute.
Saya terpilih melalui beasiswa.
Saya hanya berharap saya
mendapat beasiswa 100 persen.
Anda tahu apa?
Seperti Anda, saya juga datang ke
sini dengan mimpi besar di benak saya.
Saya tidak punya tempat tinggal.
Suatu malam
Saya bahkan menyelinap
dan tidur di kabin direktur.
Dan sekarang, saya akan
mencoba ujian akhir saya.
Ketika Anda memiliki harapan, impian
Anda akan selalu menjadi kenyataan.
Saya harap saya akan mewujudkan
impian saya seperti Anda.
Keluarga saya hampir tidak mampu
mengelola dana untuk mengirim saya ke sini.
Saya harap saya mendapatkan
beasiswa dan kamar asrama.
Kemudian saya akan mencari pekerjaan paruh waktu.
Kemudian saya akan belajar
dan membantu orang tua saya juga.
Pergi dan bicara dengan
Tuan Ishaan Bhosale.
Dia adalah direktur
dan profesor juga.
Dia pasti akan membantumu.
Dia orang yang baik.
Berikan aku biskuitnya, Kak.
Untukmu.
Dari seorang pemimpi menjadi seorang pemimpi.
Terima kasih banyak!
Bolehkah saya mengetahui nama Anda?
Saya Savi.
'IAS Chaiwali'.
Apa milikmu?  - Suman.
Semoga sukses, Suman!
- Terima kasih!
'Bhanwar Patil menyukai Nona Savi.'
'Jangan berani-berani
menatap Savi-ku.'
'Savi adalah milikku.'
Ishaan.
Ada apa denganmu?
Apa maksudmu, Bibi Surekha?
- Itu yang ingin kuketahui.
Apa yang kamu lakukan?
yang membuat Reeva
membatalkan pesta lajangnya?
Mengapa kamu bertengkar dengannya?
Katakan padaku, Saudaraku.
Mengapa kamu melakukan itu?
Tahukah Anda betapa bersemangatnya
Bu Reeva terhadap pesta itu?
Saya mencoba meyakinkan
dan membujuknya.
Dia kesal.  Dia tidak mau pergi.
Karena kamu membuatnya kesal.
Saya mencoba meyakinkannya
tetapi dia tidak pernah mendengarkan.
Kenapa kamu terus
melakukan ini, Ishaan?
Apa yang Reeva inginkan darimu?
Sedikit perhatian.
Sedikit cinta.
Tidak bisakah kamu
memberinya sebanyak itu?
Dia membatalkan rencana
pernikahan tujuannya karenamu.
Bagaimana kamu bisa membuatnya
membatalkan pesta lajangnya?
Ini tidak adil.
Ini tidak dilakukan.
Serius, Saudaraku.
Lakukan apa pun yang Anda bisa.
Tapi tolong yakinkan Nona
Reeva dan atur pestanya lagi.
Aku tidak bisa melihatnya kesal.
Makanlah.. - Tidak.. - Sedikit..
- Tolong.  Yang terakhir.
Yang terakhir..
- Aku makan semuanya.
Yang terakhir.  Silakan.
Bagus.
saya sedang berpikir.  - Ya.
Jika kami mempunyai anak perempuan,
kami akan menamainya Janya.
Jadi begitu.  Anda
memutuskan nama itu sendiri.
Tentu saja.
- Bagaimana jika aku tidak menyukainya?
Jadi..
- Ya.
Lalu saya punya solusinya.
- Apa?
Kami akan memiliki bayi
lagi dalam 2-3 tahun ke depan.
Anda bisa memberi nama bayi itu.
Bagaimana?
Pada jam ini?  Siapa itu?
Saudaraku, ini aku, Ishaan.
Bolehkah saya masuk?
Ishaan?  Datang.
Apa yang kamu lakukan
di sini pada jam segini?
Saudara laki-laki.
Saya telah menghancurkan segalanya.
Saya ingin memperbaikinya.
Saya butuh bantuan Anda.
'Saya pikir Ishaan telah menyadari
bahwa dia mencintai Savi.'
Akhirnya kamu sadar.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu inginkan?
aku akan memberitahumu.
Tapi pertama-tama, bersiaplah.
Kamu juga, Kakak Ipar.
Kita semua akan keluar.
Oke, Ishaan.  Tapi..
- Mau keluar?
Tapi apa yang akan kita lakukan?
Apa yang kamu lakukan, Durba?  Saya sedang
tidak berminat untuk mengadakan pesta apa pun.
Mengapa kamu mempercantikku
dan membawaku ke sini?
Silakan datang, Nona Reeva.
Dengarkan aku.
Saya berjanji suasana hati
Anda akan cerah.  Datang.
Ini akan sangat menyenangkan.
Kamu terlihat cantik.
Aku akan banyak
berfoto selfie denganmu.
Ayo, tolong tersenyum.
'Ya Tuhan!
Chinmay dan aku sedang berpikir'
'bahwa Ishaan sedang
berbicara tentang Savi.'
'Chinmay akan sangat
kesal melihat ini.'
Sekarang saatnya memberi kejutan!
Ayo, Saudaraku!  - Woohoo!
Saya pikir kamu melakukan
semua ini untuk Savi.
Apa yang Reeva lakukan disini?
Saudaraku, tolong, saya tahu
apa yang akan Anda katakan.
Tapi jangan bertanya
apa pun malam ini.
Saudaraku, tolong
dengarkan adikmu.
Tanpa pertanyaan
dan tanpa keraguan
lakukan saja apa yang saya katakan.
Tolong, Saudaraku, aku memintamu.
Apa yang terjadi, 'Desi Boys'?
Mengapa kamu berhenti?
Kami sangat menikmatinya!
Silakan mulai lagi!
Woohoo!
Pergilah, Saudara Ishaan!
Terima kasih
banyak telah memberi
saya kejutan yang menyenangkan!
Aku tidak akan pernah
melupakan hari ini, Ishaan.
Terima kasih!
Anvi!
'Ishaan, izinkan aku
memberimu makan sekali.'
'Tidak, Reeva.
- Kenapa kamu bertingkah, Ishaan?'
'Besok dan seterusnya,
kita akan menjadi suami-istri.'
'Semua milikmu dan
milikku akan menjadi satu.'
'Silahkan makan.'
'Isya'an!'
'Isya, Pak.'
'Tuan, kenapa Anda ada di sini?'
'Besok pernikahanmu
dengan Nona Reeva, kan?'